Ejercicio 2: 
Sistema de Compras en una Feria de Temuco
Requerimientos:
En la feria Pinto de Temuco, un cliente puede comprar productos (ej: papas, tomates, manzanas).


Cada producto debe registrar:


Su nombre.

Su precio por kilo.

El stock disponible en kilos.

El cliente debe registrar:

Su nombre.

Su RUT.

Una lista de productos que desea comprar con la cantidad en kilos.

La feria debe permitir:


Agregar productos a la compra del cliente.


Calcular el total a pagar.


Actualizar el stock del producto después de la compra.


Si el cliente intenta comprar más kilos de los que hay en stock, debe lanzarse una 
excepción con el mensaje: "Stock insuficiente para [nombre del producto]".


Si el RUT ingresado no tiene el formato correcto (ej: "12.345.678-9"), se debe lanzar 
una excepción: "RUT inválido".


Se debe poder mostrar un resumen de la compra: nombre del cliente, lista de productos 
con cantidades y el total a pagar.
