Ejercicios Pr치cticos

Operadores L칩gicos y de Comparaci칩n
Crear dos variables: edad y tiene_licencia.

Imprimir si la persona puede conducir (mayor de 18 y con licencia).

Condicionales
Pedir al usuario su temperatura corporal.
Si es mayor a 37.5, decir "Tienes fiebre".
Si est치 entre 36 y 37.5, decir "Est치s normal".
Si es menos de 36, decir "Est치s fr칤o como un ping칲ino 游냖".

Ciclo for
Imprimir los n칰meros pares del 0 al 10.
Recorrer una lista de colores e imprimirlos.

Ciclo while
Contar de 1 a 5 usando while.
Crear un ciclo que pida contrase침as hasta que escriban "secreto".

break y continue
Imprimir n칰meros del 1 al 10, pero detenerse al llegar al 6.
Imprimir del 1 al 5, pero saltar el n칰mero 3.

Objetos en Python
Crear la clase Mascota con nombre y especie.
Crear un objeto mascota y mostrar sus datos.
Cambiar su especie.
Agregar un atributo "edad" din치micamente.
Eliminar el atributo "edad".

